[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[ضجيج المدينة]
[موسيقى حية]
(لي يونغ) أوه، ليس لدي وقت.
(دوون) حجز المطعم الساعة الخامسة.
لا يزال هناك ساعة واحدة متبقية؟
لماذا تبحث فجأة عن منزل؟
قبل البدء بالزميل الأصلي
كنت سأتحرك أمام المستشفى.
لا
أنا مشغول جدًا هذه الأيام لدرجة أنني بالكاد أشاهده في المنزل.
أراك كل يوم في المستشفى.
(دو-وون) أوه آي يونغ، هل تحبني إلى هذه الدرجة؟
نعم
لماذا هذا؟
أنا أيضا
(لي يونغ) هل تعرف كيف تقول شيئًا كهذا؟
منذ أن التقينا
بعضهم البعض في المنزل
أشعر بعدم الارتياح الشديد
أنت تعلم أن الأمر يبدو محرجًا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أنا مرتاح جدًا وأحب ذلك كثيرًا، أليس كذلك؟
[يضحك دو وون]
(دوون) ارتديته كل يوم
أنا لا أرتدي حتى قميصًا برقبة ممتدة
لا تستلقي على الأريكة
يجب أن أنام حتى أتمكن من الخروج والاغتسال.
بغض النظر عن أخي وأختي
هل من حقي أن أخرج؟
[تنهد لي يونغ]
وعندما أجد منزلا
هناك مكان لنا نحن الإثنان فقط
اثنان؟
وحيد؟
ماذا علي أن أفعل؟
[ضحكة داون]
[موسيقى مثيرة]
هذا ليس ما قصدته.
[يضرب الطاولة] اكتب عقدًا اليوم
دعونا نتحرك الأسبوع المقبل
يا رئيس، ما هو الوقت، ولن تأتي؟
(لي يونغ) كم ساعة
أنتظر الآن...
(في المدرسة) لم أقصد الاستماع إليها.
مرحبًا؟
(دوون) مرحباً؟
(الطالب الحالي) أنا أيضًا عميل، نعم
ذهب المالك لإظهار المنزل للحظة.
وقال انه سوف يعود قريبا
أوه نعم، شكرا لك
(الطلاب) اكتب، ماذا جئت لترى؟
اه شقة صغيرة للإيجار أو الإيجار الشهري.
أوه، حوالي 20 بيونغ؟
- نعم
- (الطالب الحالي) نعم
أين هو الحي؟
بيونج بوك دونج...
بيونجبوك دونج؟
هناك Jongno Yulje هناك، أليس كذلك؟
- (دوون) نعم
- (لي يونغ) هاه؟
الحي هناك لطيف جدا.
[ضحك جيهاك]
آه، لماذا هناك الكثير من الأماكن للذهاب في مكان قريب؟
ليس هناك مكان أفضل للعيش فيه كعروسين.
إنه ليس منزلاً للعروسين.
(الطلاب) اه، آسف.
أوه، أنا مرة أخرى
الاثنان لهما رسومات متشابهة جدًا
أنها تتناسب معا بشكل جيد
[ابتسامة جيهاك الخفيفة]
[ضحكة دوون ولي يونغ المحرجة]
لا، أنا أعرف هذا الحي جيدًا.
هناك شقة ميلودي هناك.
الموقع جيد والمناظر الطبيعية جيدة.
علاوة على ذلك، فهي ذات جودة عالية.
رائع...
شقة مع مدرسة ابتدائية
أحب تربية الأطفال!
طفل؟ طفل؟
(الذهاب إلى المدرسة) آه، تم إلغاء Chopum-ah.
[ابتسامة جيهاك الخفيفة]
وهل هو جيد فنغ شوي؟
هل تقول أن كل شيء يسير على ما يرام؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
وخاصة أن المبنى 215
حتى لو كانت تواجه الجنوب، أمسكها جيدًا.
نظرًا لأنه على شكل طبق، فهو جيد التهوية.
ما مدى جودة الأرضية؟
فقط الطابق الثاني عشر الأوسط، لا ضجيج بين الطوابق.
الجيران لطيفون جداً
الى جانب ذلك
أرخص قليلاً من المنطقة المحيطة
[صوت البلع]
مثل هذا؟
أوه؟
لا، إنه جيد جدًا، لماذا هو رخيص؟
أوه، المالك لطيف.
هل أنت في عجلة من أمرك مرة أخرى؟
(الطلاب) كيف، هل تريد أن تذهب لرؤيته الآن؟
أستطيع أن أظهر لك على الفور
(دوون) بأي فرصة؟
نعم أنا المالك، إنه منزلي.
[يشخر لي يونغ]
هذا صحيح، هذا صحيح
أنا أيضًا من الأشخاص الذين يشاهدون الأخبار، أليس كذلك؟
المتدرب! المتدرب!
أنا، اه، أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
(الطلاب) آه، لقد رأيت ذلك حقًا للمرة الأولى.
من المحرج بعض الشيء التحدث بهذه الطريقة
أنا ضحية
نعم، أنا ضحية الاحتيال في الإيجار.
ما مقدار الألم الذي مررت به في ذلك الوقت؟
في الواقع، زوجتي في ذلك الوقت
يجب أن يكون مؤلما
لقد ذهبت للتو إلى المستشفى وأجريت عملية جراحية.
[متفاجئة] كيف عرفت؟
مع ذخيرة المحتالين الذين رأيتهم في الأخبار
لأنه نفس الشيء
[تنهد]
منذ أن تم خداعي
إذا كان ميثاقًا حقيقيًا، فأنا أرتجف.
أنا شخص اشترى منزلاً بقرض كامل.
وسوف آخذ أيضًا نسخة من السجل وأظهرها لك.
ليس لديك أي شيء مرهون، حسناً؟
أظهر لي هويتي أيضًا.
(الذهاب إلى المدرسة) هل ستقوم بالتسجيل للحصول على تأمين الضمان مرة أخرى؟
النوم، الانتظار، الانتظار
لا، لا، انتظر لحظة.
[موسيقى فكاهية]
أوه، هذا ليس صحيحا حقا
أوه، أنا حقا أحب منزلي
(لي يونغ) من فضلك توقف.
هذا الشخص يعض
(دوون) أوه، آه! لا!
[تأثير صوت هدير الكلب]
انها حقا سوف يعضك.
لدينا عمل للقيام به
(الطلاب) لا، حتى لو ذهبت
تحتاج إلى حل سوء الفهم.
(لي يونغ) آه، هذا الشخص حقيقي!
[المؤثرات الصوتية لنباح الكلاب]
(دوون) اهدأ
الهدوء
هذا صحيح
[صوت فتح وإغلاق الباب]
لا، ما رأيك، هل أنا محتال؟
تبدو لطيفا جدا
[صوت فتح الباب]
(الطلاب) اه، يا رئيس
(صاحب عقار) اه اه انتظرت طويلا أليس كذلك؟
آسف، آسف
(الطلاب) لا أحد يأتي لرؤية منزلنا.
أنا حقا بحاجة للتحرك
آه، هل هذا ما أريده أن يكون؟
أوه، لقد مرت ثلاثة أشهر بالفعل منذ أن طرحت هذا المنزل في السوق.
(الطلاب) قبل ولادة طفلنا الثاني
لا بد لي من التحرك
أوه، حسنا، فقط انتظر.
(الطلاب) آه، آه، آه، يا رئيس
[آهات مالك العقار السخيفة]
- مهلا مهلا ...
- (صاحب العقار) اه انت ليه كده؟
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
لقد تعرضت للخداع تقريبًا في وقت سابق
لقد فوجئت عندما أكلته.
آه!
إذا تفاجأت، عليك أن تأكل كثيرًا، بشكل أساسي.
(دوون) أحتاج إلى تهدئته.
أكل كثيرا
نعم
هاه؟ ماذا؟
حسنا، ماذا هناك؟
(دوون) أوه، شيء من هذا القبيل
هل دفنت؟
حسنا...
تم مسح كل شيء
الاصبع الرابع هو 10
(لي يونغ) أكثر مما كنت أعتقد
أصابعي رقيقة
لذا توقف عن هذا
تناول الطعام بسرعة، تناول الطعام بسرعة.
ها، حسنا، ما الذي تتحدث عنه؟
ليس لديك فكرة؟
لدي حقا شيء على إصبعي
هل مسحته؟
هل تبحث لشراء خاتم زوجين؟
كمفاجأة؟
[بالحرج] حسنا، آه، لا؟
ولكن لماذا
هل فجأة قمت بقياس حجم إصبعك؟
(لي يونغ) وسرا؟
[تأوه داون المحرج]
ألا يمكنك التظاهر بعدم المعرفة؟
أوه، لدي شيء لأعطيك أيضا.
مالح
ما هذا؟
(دوون) أوه، إنها جميلة.
كيف عرفت مقاس قدمي؟
(لي يونغ) أنت تعرف ذلك حتى دون قياسه.
(دوون) كيف...
نحن نشارك خزانة الأحذية.
هذا صحيح
جربهم
(دوون) أوه، ماذا!
[ضحكة لي يونغ]
[صوت رطم]
(ابنة العميل الذكر) أبي
(زوجة العميل) عسل
[موسيقى عصبية]
ما الخطب؟
(ابنة العميل الذكر) أبي
الرجاء مساعدتي هنا!
(زوجة العميل) آه، عزيزتي.
[آهات العملاء الذكور بصعوبة]
(دوون) لماذا تفعل ذلك؟
ما هو عالق في حلقك؟
(ابنة العميل الذكر) اللحوم.
أثناء تناول اللحوم فجأة
[تذمر الضيوف]
[آهات العملاء الذكور بصعوبة]
- (لي يونغ) يرجى الاتصال بالرقم 119 بسرعة.
- (الموظف) نعم
- (دوون) من فضلك أمسك بي.
- (زوجة العميل) أوه، عزيزتي!
[تعجب الضيوف المفاجئ]
(دوون) أيها المعلم، هل تسمعني؟
مدرس؟
- المحافظة على مجرى الهواء أولاً.
- (لي يونغ) نعم
(الموظف) سيارة الإسعاف ستكون هنا قريباً.
- أحتاج إلى ملعقة.
- (الموظف) أوه، ملعقة.
[صوت الملاعق تتدحرج]
[آهات العملاء الذكور بصعوبة]
(لي يونغ) انتظر لحظة
تم الانتهاء من ROSC
(دوون) أيها المعلم، هل تسمعني؟
[تعجبات ارتياح الضيوف]
(ضيف1) أهلاً وسهلاً.
ستصل سيارة الإسعاف قريبًا وتنقلك إلى المستشفى.
ستكون بخير، لا تقلق.
[صوت صفارة سيارة الإسعاف]
(الموظف) أوه، ها نحن قادمون.
هنا، هنا!
(زوجة العميل) عزيزتي، هل أنت بخير؟
[تتنهد زوجة العميل بارتياح]
(ابنة العميل الذكر) شكرا لك
(الموظف) بهذه الطريقة، بهذه الطريقة!
[تذمر الضيوف]
(ضيف ٢) أنا سعيد.
(ضيف 3) أنا سعيد لأنك أتيت بسرعة.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[التثاؤب]
[موسيقى حية]
(دوون) طلبت منك أن تنام لمدة ساعة أخرى على الأقل.
(لي يونغ) ليس لدي الوقت لمقابلتك هذا الأسبوع.
علينا أن نذهب للعمل معًا على الأقل.
هل لديك وقت لتناول القهوة؟
حوالي الساعة 5:15؟
(دوون) هنا..
لقد غسلت وجهك، أليس كذلك؟
لم أستطع أن أفعل ذلك
فقط اذهب وافعل ذلك.
[صوت خطوات تقترب]
لطيف
(لي يونغ) اه
(تشاريونغ) مهلا، ربما
[صوت خطوات تقترب]
(دوون) نعم؟
أوه، في أي طابق يوجد قسم العيادات الخارجية هناك؟
هل لي أن أسألك سؤالا؟
(دوون) آه، هذا...
[تنهد داون]
أخرى... آه، إنه الطابق الثاني.
يمكنك الذهاب عن طريق المصعد.
(تشيريونغ) آه، نعم، شكرًا لك
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشاريونغ) ابتداءً من اليوم، سأعمل في غرفة الولادة.
هذه الممرضة تشيريونغ لي.
يرجى الاعتناء بي في المستقبل
(نانجينغ) واو
(داهي) من فضلك اعتني بنا أيضًا.
أوه، إذا كان هناك شيء لا تعرفه
يمكنك أن تسأل جميع طلاب السنة الأولى لدينا.
(نامكيونج) اه، نعم، اسأل أي شيء.
شيء مثل الإنقاذ في المستشفى
أسماء الناس، الخ.
سأخبرك بكل شيء أعرفه
شكرا لك
على أية حال، تعال مبكرا اليوم
رأيت أنك كنت تنظر حولك.
شعرت وكأنني سأضيع كثيرًا.
لا، في أي وقت ذهبت إلى العمل؟
(داهي) [مفاجأة] كوني مجتهدة أيضًا.
يمين؟
(تشاريونغ) سأعمل بجدية أكبر
شكرا لترحيبك
دعونا نأكل معا في وقت ما قريبا.
[ابتسامة إيونمي الخفيفة]
(نامكيونغ) نراكم مرة أخرى
- (جيونج) تشرفت بلقائك
- (مينجو) فلنتناول الغداء معًا لاحقًا.
[تنهد لي يونغ]
[صوت تشغيل الماوس]
يسعدني رؤيتك هنا مرة أخرى يا سيدي.
نعم أنا أيضا
لا تقلق بشأن وجبة الإفطار
إنه سر، أليس كذلك؟
نعم الآن ماذا...
[ضحكة محرجة]
(تشاريونج) نعم
لقد فوجئت جدا في وقت سابق
لم أستطع التحدث بشكل صحيح
سمعت أن هناك ممرضة جديدة هنا؟
[تنفس داون المحرج]
[موسيقى خفيفة]
[تنهد لي يونغ]
(تشاريونغ) سعدت بلقائك، أنا تشاريونغ لي.
يرجى الاعتناء بي
اه نعم
شكرا جزيلا لك
آه، القهوة
(تشيريونغ) آه، شكرًا لك
أنا نعم
اعتني بنفسك
(جائيل) مرحباً يا أستاذ
(دوون) أوه
لماذا، إلى أين أنت ذاهب؟
سمعت أن هناك مدرس ممرضة جديد.
- إنه في المحطة، اذهب وألقي التحية.
- (مقيم في اليابان) نعم
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
العيادات الخارجية
اه
مريض خارجي؟
اكتب هل ستذهب وحدك؟
اه، ثم مع من أنت ذاهب؟
حقًا؟
(جاي إيل) لا، هذه الأيام ليلا ونهارا
يبدو أنك غالبًا ما تذهب إلى العيادات الخارجية.
كنت أتساءل إذا كان هناك أي شيء جيد هناك.
ماذا تقول؟
المعلم
لا تقلق
على الرغم من أنني هكذا، إلا أنني رجل مخلص جدًا.
[تأثير صوت قفل السوستة]
[تأثير صوت دينغ]
[ابتسامة جايل الماكرة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(دوون) ما هذا؟
لا مفر
(اونمي) أوه، هل سمعت عن البروفيسور سيو جيونج مين؟
لقد تم رفض مصافحتي من قبل المتدرب الذي عملت عليه بجد.
أعتقد أنني تعرضت للاحتيال
(نامكيونج) أوه، تاك جيون؟
(اونمي) نعم
يبدو أن جميع الأطفال الطيبين قد مروا بهذه العملية بالفعل.
كما ذهب "دونغ إيون" عبر الماء.
الآن الشيء الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه هو تاك جيون.
(نامكيونج) آه، إلى قسم أمراض النساء والتوليد.
لا أعتقد أنه مهتم على الإطلاق
وأنا أكتب أيضا...
لا أعرف هل أنا حقًا جيد في ذلك؟
(أونمي) لا، البروفيسور جيوم سايبيوك
سمعت أنك قلت ذلك في عشاء الشركة.
كيف يمكن لطبيب التوليد/أمراض النساء المتدرب لمدة شهرين كسب المال؟
يمكننا أن نكون أفضل من طلاب السنة الأولى...
لا يمكن أن يكون أفضل...
[بحرج] ذلك...
جيد، جيد، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
[ضحكة محرجة]
(نامكيونغ) نعم..
اه بالمناسبة يا معلم
ماذا لو عيادة النساء والتوليد العام القادم؟
ماذا لو لم يأتي أحد؟
ماذا علي أن أفعل؟
سوف تموت
(أونمي) هل رأيت طبيب الأطفال؟
لأن هذا ليس من شأن شخص آخر
يصبح العمل ضعف ذلك
هناك 4 مرات أكثر من الأيام دون نوم
إنها السنة الثانية فقط من الوفاة.
لا، فلا يهم إذا لم يكن هناك سنة أولى
2 سنوات هل كل هذا يعمل؟
هذا صحيح
أوه، هذا سخيف.
اه أين ذلك؟
(أونمي) لهذا السبب
تاكغيون
دعونا نحضره
دعونا نتغازل، حسنا؟
[تنهد نانجينغ]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم
سأجربها
(نانجينغ) نعم
المعلم تاك جيون
- (درجة الحرارة) كيف الحال هنا؟
- (المريض) لا بأس.
- (درجة الحرارة) هل أنت بخير هنا؟
- (المريض) إنه قليل...
(نانجينغ) سأدخل لفترة وجيزة.
- هل يوجد هنا شخص يعاني من آلام الدورة الشهرية؟
- (درجة الحرارة) نعم
(نامكيونغ) مرحباً؟
هل أنت في الكثير من الألم؟
(المريض) نعم
كنت تتناول مسكنات الألم منذ ظهر الأمس.
يقولون أن الألم أصبح أسوأ
- (نامكيونغ) أم...
- (درجة الحرارة) اه...
معدتي تؤلمني كثيرا.
إنه ليس نفس الشعور عندما تصاب بالإسهال.
على عكس تقلصات المعدة
معدتي العليا لا تؤلمني.
يؤلمني أن مؤخرتي تسقط مرة أخرى.
لا يبدو الأمر وكأنه كدمة.
(نامكيونغ) آه، نعم
أيها المريض، أشعر بوخز في أسفل بطني بشكل مزعج.
إنه مثل الضغط على عضو
هذا النوع من الألم، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
(نامكيونغ) اه، أسفل بطني مشدود قليلاً.
بينما الملتوية بشدة
ينتشر الألم في كل مكان
هل من الصعب الجلوس؟
نعم
إنه حقا يؤلمني كثيرا
لا أستطيع أن أفعل أي شيء الآن، يا معلم.
(نامكيونج) أعرف ذلك جيدًا لأنني أيضًا أعاني من آلام الدورة الشهرية الشديدة.
آه، ربما أكثر من المعتاد
ألم يكن قليلا جدا؟
(المريض) اه...
هذه المرة كان هناك مبلغ كبير بشكل غير عادي.
حتى على الملابس...
بقيت بين عشية وضحاها من اليوم الأول.
(نامكيونغ) اه...
[نام كيونغ يأخذ نفسا]
اه، بطانة الرحم أو شيء من هذا.
يمكن أن يكون بسبب العضال الغدي
أولا، دعونا نلقي نظرة على الموجات فوق الصوتية.
نعم
[نانكيونج ينظف حلقه]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
لقد وصفت لي مسكنات الألم لتقلصات الدورة الشهرية البسيطة.
[صوت تشغيل الماوس]
أعتقد أنه يمكنك الحصول على قسط من الراحة ثم الخروج.
نعم، شكرا لك
حسنًا، حتى المعلمات لا يعانين من تقلصات الدورة الشهرية.
لا أعرف كيف يؤلمني
(نانجينغ) بعض الناس
لقد حاولت ذلك ولم يضر كثيرا.
طلبوا مني الحضور إلى المستشفى لشيء كهذا.
لكن المعلمين الذكور
قالوا إنه لا ينبغي لي أن أواجه ذلك.
لا، ما مدى ألم تقلصات الدورة الشهرية؟
هل ستأتي إلى غرفة الطوارئ هذا الصباح؟
لو كان الأمر كذلك كل شهر، لكان الأمر صعبًا للغاية.
من فضلك قل ذلك
اه...
(نانجينغ) أكتب أحيانًا
الناس الذين لا يعرفون يفهمون بشكل أفضل
اعتقدت أنني يمكن أن أتعاطف معك.
[موسيقى هادئة]
فهل هذا صحيح؟
أوه، قسمنا لديه مدرسين ذكور.
أكثر شعبية بكثير
آه، الأمهات والمرضى
أنا أحب جايل أكثر
البروفيسور ريو جاي هوي هو يولجي ليم يونغ وونغ.
هكذا
أه أليس هو قسم أمراض النساء والتوليد لأنني رجل؟
أتمنى ألا تفكر هكذا
المعلم
(نامكيونغ) نعم؟
أنا لا أفكر في أي شيء الآن؟
لا مانع
إنه ليس مجالًا أنا مهتم به جدًا.
[موسيقى خفيفة]
(نامكيونغ) آه...
حقا؟
شكرا لك على عملك الشاق
[تنفس نامكيونج المحرج]
نعم
سيدي، حتى أنني أعددت رسالة، تسك.
[تنهد]
[صوت تشغيل الماوس]
(فجر) يا إلهي
آسف، مازلت في عامي الأول.
EBW هو 3200
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
(لي يونغ) كمية السائل الأمنيوسي جيدة أيضًا.
دوبلر الشريان السري جيد أيضًا.
قررت أيضًا إجراء فحص بالموجات فوق الصوتية التفصيلية للدماغ اليوم.
[يزيل السعال]
أوه، يستغرق وقتا طويلا.
ليس لدي الكثير من الخبرة العقلية حتى الآن.
سأنظر أبعد قليلا وأخبرك.
آسف
أنا...
[تنهيدة الفجر]
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
هذا الشكل المربع هو CSP
(الفجر) من وجهة نظر CSP
أحتاج لقياس ذلك
نعم، أعرف ذلك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(الفجر) منطقة البطين الجانبي
في الجزء الأكثر وضوحا
عندما تكون حدود البطينين واضحة للعيان
في هذا الوقت، نحن بحاجة إلى قياس
(لي يونغ) آه...
(فجر) لا تلوي الزاوية وحاول مرة أخرى
نعم، أنا أفهم
(داون) مرحبًا، أوه آي يونغ
لقد حان الوقت لرؤية الموجات فوق الصوتية
فكيف لا يعطي؟
أشعر بالضياع أكثر من الأسبوع الماضي
آسف يا أستاذ.
(داون) لا، خاصة مثلي
لا، عندما تنتهي فترة الحمل، مثل الأم الجديدة،
من الصعب جدًا الحفاظ على وضعيتك أثناء الاستلقاء
سرعة دقيقة في معركة الحياة، حسنًا؟
نعم، أنا أفهم
شكرا لك على عملك الشاق
لكن الزاوية هي
إنه أصعب قليلاً مما كنت أعتقد
(فجر) في اللحظة التي أطرق فيها المسبار على معدتي
عليك أن تعرف كيفية العثور على الزاوية بشكل صحيح.
إنه ليس شيئًا يمكنك القيام به من خلال التدرب مرة أو مرتين.
دعونا نحاول مرة أخرى غدا
دعونا ننتهي غدا في 3 دقائق.
مرة أخرى غدا؟
لماذا ؟
لا؟
(داون) أنا أتخلى عن جسدي أيضًا
يجعلونك تدرس، لكنك لا تحب ذلك؟
لا
- حسنا
- (فجر) أليس كذلك؟
- (لي يونغ) نعم
- (الفجر) أراك غدا
(لي يونغ) نعم
[آهات ثقيلة عند الفجر]
[تنهد لي يونغ]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
اذهب الآن
أوه، لا تأكل، انتظر، سأغادر الآن!
[صوت فتح الباب]
(نامكيونغ) أوه، سمعت أنك ستأتي قريبًا
لماذا تأتي الآن!
(لي يونغ) آه، أنا جائع
اعتقدت أنك دخلت المستشفى
(نانجينغ) الموجات فوق الصوتية
لم تنتهي في وقت سابق؟
لقد انتهى الأمر، ولكن مرة أخرى..
لا، هل تعلم أن سيو جيونج مين جونيور كان هناك؟
(سابي) اه
كان عمر ابنتي وابني في المدرسة الإعدادية 9 سنوات؟
حسنا، ليس هذا جونيور.
- هل تتحدث عن البروفيسور جيومسايبيوك؟
- (لي يونغ) أوه
موعد ولادتي هو الأسبوع المقبل وليس لدي أي نية للراحة.
أفضل من سيو جيونج مين
أنت في عامك الأول كأستاذ.
لدي الكثير من العاطفة، أليس كذلك؟
العاطفة والجهد وأي شيء زائد ليس جيدًا.
يجب على الناس أن يفعلوا ذلك باعتدال
هكذا
لا، ليس لدي أي نية للتعلم.
لماذا تستمرين في تعليمي؟
اه، أنت سيئ الحظ للغاية.
كيف تصبح أستاذا في طب التوليد؟
رئيسك هو المعلم وأنت أم، أليس كذلك؟
واو، حتى لو فعلت شيئًا خاطئًا
4 سنوات ستكون متعبة
[نقر اللسان]
(لي يونغ) أنا...
أنا منزعج
[تنهد] لا بد أن هذا يسبب بعض الصداع، يا يي يونغ.
أم، مهلا، ولكن هذا جيد حقا.
(سابي) آخر مرة أكلتها
كان أكثر لذيذ
هل حاولت هذا؟
اه، آخر مرة مع إيوم جاي إيل.
اثنين؟
(نانكيونج) لا، لماذا؟
أين؟
[شهقة متفاجئة]
هل صحيح أن إيوم جاي إيل معجب بك؟
مهلا، هل أنتم تتواعدون؟
اه، ها نحن ذا مرة أخرى
الأمر ليس هكذا
عندما تشاجرتم يا رفاق
لأنني يجب أن أفسح المجال لك
ذهبت إلى العيادة الخارجية ليلاً وأكلته.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(نامكيونغ) آه، مهما حدث
لماذا تذهبين إلى هناك ليلاً، أنتما الإثنان فقط؟
ليس عاشقاً
لا يوجد أحد هناك في الليل
لا
قالوا كان هناك أشخاص
قال جايل إنه رآه
رأيت ذلك؟
من هذا؟
لا أعرف؟
ألم تسأل؟
أين ذهب إيوم جاي إيل؟
(سابي) سمعت أنك ستنام بعد العملية مباشرة؟
قال إنه بقي مستيقظًا طوال الليل لبضعة أيام
[تنهد خفيف]
[صوت شخير الأطباء]
[تنهد جايل]
[صوت شخير الأطباء - تابع]
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى وحيدة]
[موسيقى خفيفة]
(الإقامة في اليابان) هاه؟ اه، هاه؟
[صراخ جايل]
من فضلك أنقذني!
هناك شخص ما هنا!
[تنفس سابي العاجل]
[يئن من الألم]
[موسيقى فكاهية]
[تنهد جايل]
[تنفس جايل الثقيل]
أنقذني
أوه، أنا
(جاييل يتألم من الألم)
(المقيمون في اليابان) المرضى
في بعض الأحيان بعد الجراحة بالمنظار
وقال إن ساقيه كانتا مخدرتين
يقولون أنهم يشعرون بالشلل.
هذا حقيقي
لي الآن
[صوت النقر على الفخذ]
لا أستطيع أن أشعر به
(سابي) تناولت الفطور وشربت القهوة.
ذهبت إلى المتجر
والآن بعد أن انتهيت، هل يمكنني الذهاب؟
(جاي) انتظر لحظة
اه...
أرتدي هذا الثوب
[تنهد]
[تنهد سابي]
[تنهد خفيف]
[موسيقى هادئة]
[ينقر على ياقته]
شكرا لك
مهلا
هذا قلم
(سابي) لقد انتهى الأمر حقًا، أليس كذلك؟ الذهاب
(اليابانية) كيم سا بي
إذا ذهبت الآن متى ستأتي؟
في الغداء؟
أم تعود بعد العملية في الساعة الرابعة؟
أنت لا تأتي؟
ثم ماذا علي أن أفعل بالطعام؟
تناول الطعام بنفسك
لن آكل اليوم
(جائيل) أنا لست جيدًا في هذا بعد.
كيف أصل إلى المطعم وحدي؟
جميع المرضى يعتنون بأنفسهم.
مهلا
[تأثير صوت أنين الكلب]
حسنا
يمكنك الاتصال بي بعد الجراحة.
هل يجب أن تأتي؟
أنا أنتظر
حصلت عليه!
(سابي) آه، إيوم جاي إيل!
هذا مزعج جداً يا سيد! تسك!
عد!
يا لها من مفاجأة.
اه
أوه، يجب أن أذهب لرؤية غو يون جا، أليس كذلك؟
- نعم
- (اليابان) حسنًا
(جويون) أكتب، شيء يجعلك تشعر بالرضا اليوم
لا أعتقد أنه سيكون هناك الكثير، أليس كذلك؟
تبدو في مزاج جيد؟
أليس كذلك؟
لي الآن
إنه يؤلمني كثيراً وأشعر بالخجل
لا أستطيع رفع وجهي؟
[ضحكة محرجة]
دعنا نذهب بسرعة
(يونجا) حدث لي أن أشفي الناس
هل قبضوا على شخص ما؟
[ضحك]
لا تقلق بشأني
سيكون الأمر على ما يرام قريبًا
[ابتسامة يونجا الخفيفة]
(جاي إيل) آه، إذا قمت بهذا العلاج الكيميائي لفترة طويلة،
يمكن أن يتقشر الجلد الموجود على يديك وقدميك بهذه الطريقة.
سأصف لك مرهمًا لتطبيقه.
نعم
مهلا، ولكن
(يونجا) الشخص الذي جاء معي لتلقي العلاج الكيميائي
زملائنا في الغرفة المكونة من 4 أشخاص
(جاي) أم...
اه
لم تصل إلى الجدول الزمني الخاص بك هذه المرة؟
آه!
من هذا علاج السرطان
هل قلت أنك ستذهب إلى مستشفى آخر؟
[ضحكة محرجة]
أنا حقا لا أستطيع الكذب
لأن الجميع ذهب؟
نعم
هل سمعت؟
(يونجا) سوكجا، التي دخلت المستشفى هناك،
ذهبت إلى هناك الشهر الماضي
[موسيقى هادئة]
جيونيونج، الذي يعيش في ناميانججو أيضًا
وقال إنه رحل بعد تلقيه هذا الدواء المضاد للسرطان.
نعم
يقولون أن لديك إنتاناً حاداً
عندما رأيتك آخر مرة
(يونجا) يبتسم بشكل مشرق
التلويح بيديك بقوة
قلت أنني سأكون هناك قريبا
(اليابان) لا يزال مريضنا
لقد انخفض حجم الورم بشكل ملحوظ.
أعتقد أن هذا الدواء يعمل بشكل جيد بالنسبة لي
[يونجا تبكي]
(يونجا) هل هذا صحيح؟
بدون سبب تقول لي أن أفرح
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
أوه بالتأكيد
لماذا أكذب بلا داع...
(ميونغ) ليس لدي طاقة لأنني لم آكل!
(ميجا) إذا مت على أية حال، فإن جسدي سوف يتعفن.
ماذا واصلت إخباري أن آكل؟
[تنهد ميونج]
[شهقة يونجا]
قتال مرة أخرى، قتال مرة أخرى
(يونجا) [شهقة] هيا، اذهب.
- على المعلم أن يوقفه، فمن الذي يجب أن يوقفه؟
- نعم
(ميونج) لا بد لي من تناول الطعام لاكتساب القوة
يقولون أنهم يقومون بالعلاج المضاد للسرطان.
(ميجا) لا أستقبله من الداخل.
هل ستأتي لتناول الطعام فقط؟
[تنهد ميونج]
(جاي إيل) مرحباً؟
لماذا مرة أخرى اليوم؟
(ميونغ) لأنني لا آكل بهذه الطريقة.
المرض الذي تم علاجه بالكامل ينشأ مرة أخرى
(ميجا) إذن أنا
ألا تقول فقط أنك ستموت؟
صوت الموت هذا
لقد كنت أستمع لمدة 10 سنوات على الأقل
أريد أن أذهب بهذه الطريقة
دعونا نذهب بدلا من وضع أخينا الأصغر في ورطة!
أيها المريض، هل لديك مشكلة في الأكل؟
(ميونج) توقفت عن الأكل والشرب منذ الأمس.
يقولون عليك أن تأكله لمحاربة السرطان.
لا يمكنك حتى سماع ما أقوله
جدتي
عليك أن تأكل جيدا، أليس كذلك؟
وقال إنه كان من الصعب تفويت الطعام.
لقد غيرتها إلى العصيدة.
(جائيل) عليك أن تأكل جيداً لتبدأ العلاج.
تتحسن بسرعة وتعود إلى المنزل.
يجب أن أذهب، يجب أن أذهب للمنزل
سيونغشان، لا تقلق كثيرًا بشأن أمي.
(ميجا) ماذا تفعل؟
هل أتيت إلى المستشفى حاملاً هذا الشيء الثقيل؟
يجب أن يكون من الصعب الذهاب إلى المدرسة
[ضحكة جايل المحرجة]
(ميونج) [نقر اللسان] فعل ذلك مرة أخرى، مرة أخرى
بالأمس بكيت بصوت عالٍ وقلت إنه والدي.
هل هو ابنك اليوم؟
ابن الأخت Seongchan
أمي لمدة 10 سنوات
لقد أمرتني للتو برعاية المرضى وغادرت.
هل نسيت؟
الكلبة اللعينة
(ميجا) هل هذا شيء يجب أن تقوله أمام طفل؟
العمة التي أكلت 50
هل تقول هذا أمام ابن أخيك؟
(ميونغ) أختي، عمري 70 هذا المساء
هاه؟
واو، هذا الرجل العجوز مجنون حقًا، آه.
[تنهد]
لكن هل تعلمين لماذا عمتك هكذا؟
[صوت تمتم]
[ابتسامة جايل الخفيفة]
- (جائيل) نعم أعرف.
- (ميجا) نعم
تأكد من تناول العصيدة اليوم
الأم؟
[ابتسامة جايل الخفيفة]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
(فجر) اه...
شكرا لمساعدتي في الجراحة، أستاذ.
هل بالغت بالأمس؟
معدتي ضيقة قليلا
(جيونج مين) لقد قمت فقط بالعقاب، حسنًا.
لكن هل أنت بخير؟
(فجر) نعم
(لي يونغ) لا أعتقد ذلك.
لقد كنت تتألم منذ الصباح
أنت لم تبدو جيدًا أيضًا.
بالنسبة لي، يبدو وكأنه تخفيف الألم.
أنت تصر على أن لديك ذلك
استمر في العمل
(جونغمين) أوه، أوه إيونغ
هذا هو طبيب البروفيسور كيوم سايبيوك، أليس كذلك؟
(لي يونغ) نعم
لكنك لا تستمع إلى طبيبك على الإطلاق.
(داون) الآن، أيها المعلم أوه آي يونغ؟
اه، كان لدينا جلسة دراسية المرة الماضية.
الألم يشبه ألم الانقباضات
يمكن أن يكون هناك انتظام
لكنها الآن تختفي بشكل طبيعي.
هذه فوضى، حسنا؟
حسنا
لذلك لا يزال بإمكانك القيام بالمزيد من العمل؟
نعم، لدي الكثير من الأشياء التي يجب تنظيمها الآن.
الموعد هو يوم الاربعاء القادم .
واو، لا أعرف إذا كنت سأتمكن من الانتهاء منه بحلول ذلك الوقت.
(جيونج مين) البروفيسور كيوم سايبيوك يستمر في قول ذلك.
ألا تسأل هذا السؤال من كل من تقابله؟
هل نحن أخوات؟
حقًا؟
[موسيقى حية]
يا إلهي، هذا مجاملة كاملة بالنسبة لي؟
[يضحك جونغمين]
[ضحكة الفجر السعيدة]
[يزيل السعال عند الفجر]
(داون) الجميع، لا تقلقوا علي.
هاه؟ لقد كنت مثل هذا حتى الآن
كم عدد الأشخاص الذين أبلغوا عن ذلك؟
هاه؟ أوه، رحمي على وشك أن ينفتح.
حسنا، إذا كنت تعمل بجد أكثر من الآن فصاعدا
سأخرج خلال 10 دقائق
أنا أعرف كل شيء، حقا.
تم الانتهاء من محاكاة VD
مجرد الحصول على دقيقة واحدة
هل تعلم أن هذا يشبه ولادة طفلي؟
لذا تعال الأسبوع المقبل
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
أستاذ، عندما تأتي، فقط قم بقطع الحبل السري.
لقد أخرجت الطفل للتو
سأنتظر
- حسنًا، هل يمكنك أخذ قسط من الراحة الآن؟
- (فجر) نعم
[ضحك عند الفجر]
ثم انفجر الماء في غرفة العمليات!
لا يتم سحبك إلى غرفة الولادة للولادة.
آه أين ذلك الشخص؟
أين أنت؟ لقد كنا معا منذ قبل.
[موسيقى خفيفة]
(الفجر) إنه رائع جدًا
إنه رائع جدًا
- (جونغمين) إذا كنت تواجه صعوبة، اتصل بي مرة أخرى.
- (فجر) نعم
(جيونج مين) عمل جيد
(فجر) اذهب
[صوت خطوات تبتعد]
[تنهيدة الفجر]
شكرا لك على عملك الشاق
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
(لي يونغ) هاه؟
هل أنت بخير؟
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
هل يجب أن أتصل بالبروفيسور سيو جيونج مين مرة أخرى؟
لا لا
[نفس عميق عند الفجر]
حسنا...هذا يكفي
هل من الممكن أن يتم تأجيل الموعد المحدد قليلاً؟
في أحسن الأحوال، حوالي يوم واحد؟
هل تعرف ذلك؟
لذلك، كنت أفعل هذا لسنوات.
إذا تظاهرت، فإنك تتظاهر.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
آه، هذا يكفي
نعم يا أستاذ
هاه؟ بي بي فجأة؟
ماذا عن الطفل؟
(فجر) اه...
أليس لديك أي شيء؟
حسنًا، أنا ذاهب الآن.
[شهقة متفاجئة]
[صوت نهاية المكالمة]
أوه، لقد أجريت عملية جراحية.
مرة أخرى؟
(لي يونغ) أستاذ، أعتقد أنك تواجه وقتًا عصيبًا.
مرحبًا، أنا فقط أساعدك، لكن لا بأس.
أوه، أوشي
حسنا، حظا سعيدا
إلى أين أنت ذاهب؟
لتناول الطعام...
أم، لذلك لا يوجد مساعد ثان هناك.
لقد قلت أنني سأذهب معك الآن
[موسيقى حية]
أنا؟
- أنا أيضاً؟
- (داون) نعم، هل نذهب؟
إنه أمر عاجل، إنه أمر عاجل
[مرونة الفجر الصعبة]
آه، خصري.
لا بأس
شكرا لك
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت الاستنشاق]
(نامكيونغ) آه...
هل تكتب شهادة الوفاة؟
[صوت الاستنشاق]
(درجة الحرارة) نعم
(نامكيونغ) نعم..
أنا
هل تعرف لماذا أتيت إلى طبيب التوليد وأمراض النساء؟
وليست شهادة وفاة
أريد أن أكتب شهادة الميلاد
(درجة الحرارة) آه...
ومن يبكي في المستشفى؟
للتهنئة وما شابه ذلك
يوجد قسم واحد فقط لأمراض النساء والتوليد.
(نانجينغ)
الكثير من الأشياء الجيدة تحدث
شيء من هذا القبيل
المعلم
(نامكيونغ) نعم؟
حتى اليوم أنا
لقد استخدمت شهادة الوفاة أربع مرات فقط.
[مرونة مؤسفة]
وكان اثنان منهم أمراض النساء.
[موسيقى خفيفة]
(نامكيونج) أوه، حقًا؟
شخص واحد مصاب بالسرطان في مراحله النهائية
وافته المنية بعد بضع جولات فقط من العلاج المضاد للسرطان.
(جيون) كان هناك شخص واحد في عمري.
تكرر سرطان المبيض
ثم ذلك
بكيت كثيرا
(نامكيونغ) آه...
كان الأمر كذلك في قسم أمراض النساء.
[صوت الاستنشاق]
(جيون) يجب أن أذهب لرؤية ذلك المريض.
- (نامكيونغ) آه...
- (درجة الحرارة) انتبهي.
(نانكيونغ) نعم، نعم
دعنا نذهب
[تنهد] إنه أذكى مما كنت أعتقد.
[مرونة جايل المنعشة]
(اليابان) لكن الأخوات
أليس من المفترض أن نكون مثل الأصدقاء؟
(سابي) أنا أخ وأخت
الأخوات يسألن أوه آي يونغ
الجدة في الغرفة 1014 وشقيقها الأصغر.
يقولون إنهم أخوات عاشن معًا طوال حياتهن.
واو، قتال شرس.
[تثاؤب سابي]
(جائيل) يجب أن تموت
أعتقد أنني يجب أن أموت
هل لأن أخي الأصغر كان يرضع لفترة طويلة؟
أعتقد أنك متعب جدا
لقد كان غاضبًا جدًا من كل شيء.
تسك، يقولون أنه لا يوجد عمل في مرض طويل.
كانت تلك كلمات حزينة للغاية.
(سابي) من الآن فصاعدا، يمكنك الذهاب وحدك، أليس كذلك؟
انا ذاهب الآن
فقط خذني إلى الجناح
لقد دفعت هذا بقوة لدرجة أن ذراعي تؤلمني كثيرًا
[تنهد سابي]
[موسيقى هادئة]
(سابي) لكنني اكتشفت ذلك
وهذا ما أثار أعصابي كثيرًا
سمعت أنه سيتم حلها خلال ساعتين؟
هذه كذبة
لا تزال لا تتحرك
(جاي جاي) هذا ما أقوله
ألا يمكننا العودة إلى المنزل من العمل معًا اليوم؟
هل يجب أن أذهب لقراءة أطروحتي؟
(جاييل) حقا؟ أريد أن أذهب لرؤيته أيضا
دعونا نرى معا
أوه، أنا لم أقرأ الورقة.
سأشاهد فيديو الجراحة.
(الإقامة في اليابان) هاه؟ حاولت أيضًا مشاهدة الفيديو
هل نشاهده معاً؟
مهلا
هل سبق لك
[صوت صب القهوة]
(جائيل) آه، الجو حار!
آه، حار، حار، حار!
اه، الجو حار!
[مرونة جايل الساخنة]
[موسيقى فكاهية]
[تعجب محرج]
حسنًا؟
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
رائع
أوه، مهلا، مهلا، انظر إلى هذا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
متى تحسنت؟
أليس هذا مثيرا للاهتمام؟
اه...
أوه، لقد نسيت أن أذهب إلى الجناح.
حسنا، هل تأخرت؟
اه...
من فضلك افعل ذلك
الذهاب
[صوت خطوات تجري]
هل هو... معجب بي حقًا؟
هذا ليس أمرا سيئا
(ميونج) ما الجيد في هذا المكان؟
(جاي إيل) مرحباً؟
مرحبًا؟
ماذا يحدث هنا؟
(ميونج) لا يا معلم
لماذا تريد تحريك مقعدك أمام الباب؟
- (الإقامة في اليابان) هاه؟
- (جويون) لقد شرحت لك ذلك.
(جاييل) أوه، هذا صحيح
جهاز التحكم عن بعد لرأس السرير وجرس الاتصال مكسوران.
وذلك حتى يتم الانتهاء من إصلاحات السرير
طلب مني فريق المرافق أن أترك بعض المساحة.
لا أستطيع فقط استخدامه؟
اه، لا أريد نقله.
(جويون) هذا لأنه لا توجد نوافذ هناك.
يمكننا أن نأتي ونراها قريبًا أيضًا.
الحمام قريب وهناك العديد من النقاط الجيدة الأخرى.
أنا بالفعل أعتني بنفسي
ظهري سوف ينكسر.
أوه، أنا وحدي
كيف يمكننا تحريك هذا الرجل العجوز؟
(جاييل) سأساعدك في ذلك.
لقد شفيت تلك الساق أيضًا.
بعد الذهاب إلى المستشفى لفترة طويلة
هذه هي المرة الأولى لي مثل هذا
أوه، فقط...
(ميجا) على أي حال
ميونغ، أنت تتحدث كثيرا
فقط استمع جيدًا لما يقوله وافعله.
متى سألني زوج أختي؟
هل أمرت بشيء سيء؟
كم مرة أقول لك؟
صهري هو شخص بالغ في عائلتنا.
بدلا من والدي
السكير الذي دمر المنزل كله
ما هم الكبار
هل ترغب في رؤية زوج مثل هذا؟
يا بلدي، أنا آسف جدا
(ميجا) مهلا، نعم
كان يجب أن أتزوج وأتخلص منه.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا قريبك الدم الوحيد.
[تنهد محبط]
يرجى فهم
سأربطها جيدًا
(جاييل) لا بأس..
بقرة
دبليو، انظر
[موسيقى هادئة]
(ميجا) شكرا لك يا عزيزتي.
[ضحكة خفيفة]
[تنهد]
[موسيقى هادئة]
(جويونج) هذا، هذا
(لي يونغ) توقف.
(جويونج) هذا
هذا
- (لي يونغ) هل يمكنك أن تأكلها كلها؟
- (جويونج)
(سونغوون) هاه؟ لماذا ؟
أوه، أنا لا أجيد شواء اللحوم.
[موسيقى خفيفة]
لا بأس
اللحم في هذا المكان لذيذ حتى عند تعرضه للنار.
[تعجب سونغوون الراضي]
[آهات Jooyoung الراضية]
(سونغوون) قال دوون إنه سيأتي، لكنه قرأها.
لقد خضع أهل زوجي لعملية جراحية.
أنا في الخدمة اليوم، لكني سأجري عمليات جراحية متتالية.
أوه، لم أتناول الغداء حتى اليوم.
لا أستطيع حتى تناول العشاء
لماذا؟
منذ متى تقلق بشأن طعامك؟
(سونغوون) حقا؟
تعال للتفكير في الأمر، في نهاية الأسبوع الماضي
الملابس الداخلية والجوارب الخاصة بـ Dowon أيضًا
فقال أنه سيحضره له..
[تنفس سيونغ وون المرتعش]
ربما
هل اقترضت المال من السيد؟
(Jooyoung) إذن اشتريت تلك الملابس أيضًا؟
(سونغوون) آه..
أليس كذلك؟
هذا ما كان عليه الحال، أليس كذلك؟
كم اقترضت؟
(جويونج) هاه؟ أنت لست الأول، أليس كذلك؟
هذا حقا...
(كاتب) البيرة خارج.
(جويونغ) شكرا لك
ألا تجيب؟
لا
لا تقتل الناس أحياء، فقط تناول البيرة بسرعة.
هل أنت جاد؟
فقط افعلها، لا تتركها بمفردها
[صوت فتح زجاجة بيرة]
[ابتسامة سيونغ وون الخفيفة]
(سونغوون) مهلا، كم مضى منذ آخر مرة تناولت فيها هذه البيرة؟
(Jooyoung) [تنهد] لقد مر نصف عام
سوف تأخذين استراحة من العلاج هذا الشهر، أليس كذلك؟
لذلك سأسكب بعض البيرة
[ضحكة سيونغ وون السعيدة]
[ابتسامة سيونغ وون الخفيفة]
[تعجب Jooyoung المنعش]
واو!
سأعيش
[يضحك] أنا سعيد جدًا
اه، هذا جيد
كيف نجوت؟
فقط اجعلني حاملاً
(Jooyoung) لقد كنت أشرب البيرة طوال حياتي
أستطيع العيش بدونها
لكنك لن تسمح لي بذلك.
لذلك يجب أن أشرب مرة أخرى، أنا
واو، زجاجة واحدة لن تكون كافية.
[صوت صب الكحول]
هنا، فقط أعطنا زجاجة من البيرة...
[تأوه نام كيونغ المحرج]
هاه؟ هل أنت بخير؟
- أوه، آسف.
- (نامكيونغ) أوه، آسف.
هاه؟ اوه ييونج؟
أوه، ماذا تفعل هنا؟
تناول الطعام بالخارج
ماذا عنك؟
(نامكيونغ) أنا، أنا...
- أوه، مرحبا؟
- (جويونج) نعم
آه، هذا صديق لي يونغ.
يطلق عليه بيو نام جيونج.
[تفاجأ] أوه، صديق؟
[تعجب سونغوون الساحق]
ليس أصدقاء
نراكم غدا
[تأثير صوت مواء القطة]
(نامكيونغ) آه، الجو حار
(لي يونغ) ممنوع الحديث عن الأصهار العازبين
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأثير صوت ارتعاش العين]
[تأثير صوت الايماء]
[مرونة نانجينغ المرضية]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(نامكيونغ) لم ألاحظ أي شيء
هل كان ذلك في تجمع عائلي؟
(لي يونغ) نعم، هذا صحيح
(نانجينغ) آه، هنا
لقد حددت موعدًا للقاء صديق.
فجأة تلقيت مكالمة تقول أنني لا أستطيع الحضور.
آه، لكن تناول الطعام بمفردك أمر محرج بعض الشيء.
لذلك كنت على وشك الذهاب.
شكراً جزيلاً
(جويونغ) نحن ممتنون
أنا آكل مع صديق لي يونغ.
إنها المرة الأولى لي
انها جيدة جدا
هل تقول أننا لسنا أصدقاء؟
(نامكيونغ) آه، لي يونغ وأنا
كنا زملاء الدراسة في المدرسة الثانوية؟
لكننا التقينا هنا في المستشفى.
إنه لأمر مدهش حقا، أليس كذلك؟
مهلا، إنها ليست علاقة عادية.
[ابتسامة نانكيونج الخفيفة]
(سونغوون) لا، من الآن فصاعدا
من فضلك اعتني بأخت زوجي.
(نانجينغ) نعم
(Jooyoung) ها، هذا الرجل في صف سيارات الكلاب.
لأنني قلقة كثيراً، آه..
هل هو بخير؟
آه، لي يونغ في هذه الأيام.
[اضغط على الصوت]
(لي يونغ) لا تفعل ذلك.
انها دقيقة زلزاليا
أحصل على الكثير من الثناء من الأساتذة.
[تعجب جويونغ وسيونغ وون المفاجئ]
(نانجينغ) والموجات فوق الصوتية
من بين طلاب السنة الأولى لدينا، هذا هو الأسرع الذي رأيناه.
[راضية] حقا؟
(نامكيونج) آه، لكن
ما يريد قوله هو
أنا لا أستطيع تحمل ذلك على الإطلاق
وعندما تطلب مني أن أفعل شيئاً لا أريد أن أفعله، تلك النظرة على وجهي
انها فاسد تماما
لذا، أنا بخير في هذا المستشفى.
هل أنت في مرحلة تفتقر فيها حياتك الاجتماعية إلى حد ما؟
[ابتسامة نانكيونج الخفيفة]
(سونغوون) ما زال
اعتقدت أنهما كانا في حالة فوضى
أنا سعيد
أخت الزوج، عمل جيد.
آه، هذا أكثر مما كنت أتوقع.
[تنهد]
يرجى الاعتناء بي
إذا تم قطعه هناك أيضًا
أنا حقا ليس لدي مكان أذهب إليه.
(نانكيونج) آه، نعم، سأعتني بالأمر جيدًا.
لا تقلقي يا جويونج.
(جويونج) حسنًا
(لي يونغ) بالمناسبة، متى رأيت Jooyoung؟
ما هي أختك؟
[ضحك سيونج وون]
(جويونغ) نعم، أنا آكل كثيرًا.
شكرا لك
(سونغوون) أختي
[ضحك سيونج وون وجويونج]
(جويونج) أنت تأكل جيدًا.
انها جميلة، أكلت جيدا.
(نامكيونغ) هاه؟
انتظر لحظة
لكن مع شخص أعرفه
أنت تشبهني كثيرًا
[موسيقى عصبية]
ألا يبدوان متشابهين حقًا؟
ماذا؟ لا أعرف؟
لا، هذا...
هذه العيون والفم هي نفسها تمامًا.
(نامكيونغ) [مفاجأة] يا إلهي، من هذا، هذا...
ذلك...
أوه!
البروفيسور جونمو تشو
واو، إذا كنت لا تقول هذا
سأصدق ذلك حتى لو كانوا إخوة.
أنت حقا تبدو مثلي
[موسيقى خفيفة]
[ضحك جويونج]
[ضحكة لي يونغ المحرجة]
يجب أن تكون وسيمًا جدًا
[ضحكة نانكيونج المحرجة]
(لي يونغ) لا يبدوان متشابهين على الإطلاق
لقد انتهيت من تناول الطعام لذا قم
(نامكيونغ) هاه؟ أوه حقًا؟
سأحضره
(لي يونغ) لا، دعنا نعود إلى المنزل.
(نانجينغ) لا
دعونا نأكل طبقًا آخر، حسنًا؟
لقد أكلت كل شيء!
لن تعمل؟
- (لي يونغ) لماذا هو هكذا، أسرعي
- (نانكيونغ) مهلا، تناول الطعام في 10 دقائق!
(لي يونغ) حسنًا، 10 دقائق، ضعها جانبًا بسرعة.
[ابتسامة جويونج الخجولة]
[ضحك سيونج وون وجويونج]
- تناول الطعام
- (نامكيونج) رائع
(سابي) مرحبًا، إيوم جاي إيل
(الإقامة في اليابان) هاه؟
اه اه اه مرحبا؟
ألست هنا لشراء القهوة؟
لا، إنه طريق عابر.
(سابي) آه، هذا صحيح
لدي شيء لأقوله لك
اه...حسنا ذلك...
(سابي) المعلم كيم نام يونغ
قالوا أنهم كانوا يرسلون هدية الزفاف.
ولأنه طعام، يرسلونه إلى منزل كل شخص.
هل يمكنك من فضلك جمع عناوين الأساتذة؟
سأفعل ذلك من زميل المعلم حتى السنة الأولى.
نعم، أنا أفهم.
(الأموال الخاصة) و
لماذا مرة أخرى؟
لأنني اكتشفت
يقولون أنه لا توجد آثار لاحقة من شلل الساق المفاجئ.
(جاي) آه...
كان هذا بالأمس
انها تؤلم قليلا
أوه واو!
أنا بخير تماما اليوم
اعتقدت أنك لم تشعر بالمرض أمس؟
(سابي) يقولون ليس لدي شعور ولا قوة.
لقد نهضت فجأة وهربت.
أوه، متى هربت مرة أخرى؟
ركضت
مشيت ببطء
لا
حاولت المتابعة مع الكرسي المتحرك.
كان الأمر سريعًا جدًا ولم أتمكن من مواكبة ذلك
آه ، تلك الذاكرة اللعينة.
أوه، أنا لا أعرف لماذا فعلت ذلك
(جايل) أعتقد أن الأمر هكذا.
لا أستطيع المضي قدما؟
الناس يطرحون الأسئلة بشكل محرج.
هل هو مؤلم أم غير مؤلم؟
هذا لأنني قلقة
[موسيقى هادئة]
هل أنت قلق؟
اه
(سابي) حتى لو كنت تقلق، فهذه فوضى
(الإقامة في اليابان) هاه؟
هل فعلت الكثير، هاه؟
هل واصلت؟
[الموسيقى المظلمة]
(تشاريونج) معلم
طفل البروفيسور كيومسايبوك
- (فجر) هل أنت هنا؟
- (زوج الفجر) مرحبا؟
[آهات المجهود عند الفجر]
[آهات ثقيلة عند الفجر]
(لي يونغ) [تنهد] أستاذ
[صوت تشغيل آلة الموجات فوق الصوتية]
اتصل بي، سأفعل كل شيء من أجلك.
كان علي أن أذهب إلى الحمام
(داون) هل أنت خائف من أنني لن أتمكن حتى من ارتداء NST؟
هذه الأشياء حلوة حتى وأنت مغمض العينين، أليس كذلك؟
[تنهد لي يونغ]
هل أضاءت الشاشة؟
أنا آسف
لا بأس إذا كنت لا تمانع
[آهات صامتة عند الفجر]
[صوت تشغيل الزر]
(لي يونغ) كيف هي آلام المخاض لديك؟
إنه نفس الشيء عندما دخلت المستشفى
عقد فترات منتظمة من 5 إلى 7 دقائق
[تنهيدة الفجر]
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
-هل أنت مريض؟
- (فجر) نعم..
من أي جانب يؤلم؟
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
[تنهد خشن عند الفجر]
هل يجب أن أقوم بتوصيل حقنة Epidural الآن؟
(دون) أم، لا، لا.
[تنهيدة الفجر]
دعونا ننظر إلى الزلزال مرة أخرى ونتخذ القرار.
نعم
[نفس عميق عند الفجر]
[آهات ثقيلة عند الفجر]
[التنفس الثقيل عند الفجر]
[آهات مؤلمة عند الفجر]
آسف
[تنهد حاد]
لا يزال 2.0، أليس كذلك؟
نعم، إنه Felvik 2.0 وStation High.
[تنهد خشن عند الفجر]
لقد مرت ساعتين منذ أن دخلت المستشفى.
(الفجر) لا يزال مع الانقباضات وFelvik
لأنه لا يوجد تغيير
دعونا نشاهد المزيد ونربط الجافية.
إذا كان لا يزال يؤلم كثيرا
هل يمكن أن تعطيني بعض المسكنات؟
لا بد لي من تحمل هذا لفترة من الوقت.
(فجر) ها، بعد حوالي 3 ساعات
سأفعل ذلك مرة أخرى
ثم قرر ما إذا كنت ستستخدم الأوكسيتوسين أم لا.
دعونا نقرر
(لي يونغ) نعم
[تنهيدة الفجر]
إذا كان الألم شديدا، من فضلك اتصل بي.
[آهات ثقيلة عند الفجر]
هل هو بخير؟
إذا كان لديك الوقت لرؤيتي، اعتني بالأمهات الأخريات.
(فجر) آه، إنه اليوم الثاني من POD.
جو هانا لديها أم.
ظهرت نتائج CBC.
يرجى التحقق من ذلك واسمحوا لي أن أعرف
أوه، لقد دخلت المستشفى فجأة.
لم أستطع التحقق من ذلك
آه، أي نوع من الأم تنظرين إليه وسط هذا؟
أنت لا تحب ذلك؟
أوه، ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
(فجر) ثم، في هذه الأثناء، أذهب و
يجب أن أفعل ذلك بنفسي، مهما كان.
- حل هذا مرة أخرى.
- (لي يونغ) أوه، لا، لا!
لا لا
لا
سوف ألقي نظرة وأعطيك إشعارًا.
هل تريد أن؟
نعم، شكرًا لك، أيها المعلم أوه آي يونغ.
(داون) حسنًا، أتمنى لك رحلة سعيدة.
ذهب وجاء
[ضحكة محرجة]
[شهقة ميونغ المفاجئة]
(ميونغ) أوه، توقف عن الأكل!
آه، لماذا آكل كثيرا فجأة؟
[شهقة ميونغ المفاجئة]
(ميجا) في مرحلة ما، قيل لي أنني لن آكل أي شيء.
الآن أقول اللعنة لأنني آكل كثيرًا مرة أخرى
(ميونج) أوه، أخشى أنني سأتصرف بهذه الطريقة مرة أخرى.
(ميجا) إذا تظاهرت، سأعطيك الدواء.
بعد تناول الطعام، عدت إلى الجناح.
[صوت فتح الباب]
(ميونغ) هيا نسير؟
[صوت إغلاق الباب]
هل لديك الطاقة لذلك؟
(ميجا) نعم، إذن
- مرحبا؟
- (ميجا) نعم
[تنهد ميونج]
المعلم، أنت هنا
[ابتسامة ميجا الخفيفة]
لقد جئت للحصول على نموذج الموافقة هذا.
[بدهشة] هل انتهيت من تناول الطعام اليوم؟
المعلم، اليوم هو يوم جميل.
هل تفعل شيئا جيدا؟
[ضحكة جايل]
(جاي إيل) اليوم أنا
أعتقد أنها جميلة "إيوم جاي إيل"، يا جدتي؟
[ضحكة ميزاوا جاي إيل]
لا، لماذا تفعل هذا فجأة؟
ألا تريد أن تأكل شيئًا لم تأكله من قبل؟
سأعود إلى صوابي
آه، من أين حصلت على الطاقة؟
دعنا نذهب ممارسة الرياضة
أوه، احصل على حقنة الألبومين.
[ميجا تلتهم الحساء]
أنا متأكد من أن حالتك تحسنت كثيرًا.
كما تحسنت الأرقام كثيرًا.
الرجل الذي قال أنه سيموت حتى الأمس
(ميونغ) لماذا شعرت فجأة بالنشاط؟
ماذا تفعل عندما تشعر بالنشاط؟
لا، إنه أمر جيد؟
لماذا أنت غاضب يا ولي أمرنا؟
لا، هذا ليس هو...
لا
إذا شعرت بتحسن، يمكنك تلقي العلاج بشكل جيد.
سوف تتعافى بسرعة أيضًا.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، سأبدأ بتناول الأدوية المضادة للسرطان لاحقًا.
كما قلت من قبل
التحول إلى دواء جديد مضاد للسرطان
يجب عليك ملء نموذج الموافقة مرة أخرى.
هل يمكنني شرح هذا مرة أخرى؟
أوه، أنا أعرف كل شيء، أوه
(اليابان) نعم
(ميونج) لقد سئمت من سماع هذا التفسير.
شكرا لك
(نانجينغ) لقد تم نقلي للتو إلى غرفة الطوارئ.
إنها ليست امرأة حامل في المستشفى.
عملت ROM
هناك رافضين، لكن الأمر ليس بهذا السوء.
(اونمي) أوه، إنها ليست حالة طوارئ عظمى بالرغم من ذلك.
- (نانجينغ) نعم
- (أونمي) آه
- هل تاك جيون هناك؟
- (نانجينغ) نعم
(أونمي) دعونا نبقى هادئين ومتماسكين، حسنًا؟
كما لو أنها ليست مشكلة كبيرة
تبدو على مهل وأنيقة
نعم
تذكر أن جيون يراقب.
(نامكيونج) نعم، ضع في اعتبارك
دعنا نذهب
(اونمي) سأدخل.
[صوت سحب الستارة للخلف]
(نامكيونغ) مرحباً؟
[صوت ضرب الستارة]
(اونمي) ساقي الأم
جسم الأم
هل هي المياه الإيجابية التي تتدفق الآن؟
اسمحوا لي أن ألقي نظرة
قد يكون الأمر غير مريح بعض الشيء
لقد كنت متفاجئاً جداً، أليس كذلك؟
(نامكيونج) الآن فقط ثق بنا
ارقد بسلام
سيكون كل من الطفل والأم على ما يرام.
(درجة الحرارة) حصلت على الخط
كان لدي الكيمياء مع CBC.
وذهبت الأم إلى المستشفى التي كانت ترتادها.
قلت أنك ستذهب مرة أخرى..
(اونمي) لا
لا أستطيع الذهاب إلى المخاض، لا أستطيع الذهاب!
انهيار الكود!
- سقط الحبل السري للطفل!
- (نامكيونج) نعم؟
[موسيقى عصبية]
اتصل بالأستاذ وأخبره أن الأمر عاجل!
(نانجينغ) انهيار الكود!
سأحملك إلى غرفة جراحة الأمومة بسرعة.
- سائق نقل
- (درجة الحرارة) نعم؟
(نامكيونغ) اتصل بسائق النقل بسرعة!
اه نعم!
(اونمي) أم جديدة
[نغمة اتصال المكالمة]
لقد سقط الحبل السري الآن
أحتاج إلى الخضوع لعملية جراحية الآن.
أيها السائق، يرجى الحضور إلى غرفة الطوارئ.
اه، التخدير، أليس كذلك؟
اه، سأقوم بالولادة الآن.
إنها حالة طارئة
أوه، هل تعتقد أنه سيكون من الجيد بالنسبة لنا أن يكون لدينا حالة طوارئ؟
(نامكيونج) أوه، إنه طب الأطفال، أليس كذلك؟
نحن بحاجة لإخراج الطفل الآن.
أوه، أنت فقط الآن
كل ما عليك فعله هو أن تأتي بسرعة!
أوه، بسرعة!
[صوت نهاية المكالمة]
ماذا تفعل؟ هل رأيت ذلك؟
استدعاء ولي الأمر بسرعة
أحضر نموذج الموافقة بسرعة!
(درجة الحرارة) نعم
[أونمي ونامغيونغ يتحدثان]
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
(لي يونغ) إلى Felvik 5.0
لا يوجد تغيير في عنق الرحم لمدة ساعتين
المحطة لا تزال صفر
[صوت التنفس المرتجف عند الفجر]
كما هو مقرر
بدأت مع الأوكسيتوسين 15
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
أستاذ هل أنت بخير؟
لا بأس
[تنفس مؤلم عند الفجر]
[تنهد لي يونغ]
(داون) أيتها المعلمة أوه آي يونغ، هذا...
ما طلبته
نعم؟
لاحقًا، في مركز الولادة
المتدربين القادمين للمراقبة
أعلم أنني لن أنسى.
(الفجر) خصوصا..
[يحمله] هؤلاء هم الأطفال الذين لم يروا الطفل من قبل
نعم، نعم، سوف أعتني بالأمر.
أوه، انتظر لحظة.
(فجر) حتى أتمكن من رؤية الأطفال عن قرب
إعداده مثل هذا
أستاذ، هذا ليس مهما الآن.
منذ لحظة مضت
يرجى الحصول على هذا الحق حتى أتمكن من رؤيته من البداية.
أستاذ!
[يئن من الألم]
(لي يونغ) أريد أيضًا أن أطلب منك معروفًا.
من فضلك...
من فضلك فقط أعطني بعض الألم
ألا يمكنك العمل بجد؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا؟
[آهات مؤلمة عند الفجر]
دعونا نلد ونرى
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
(داون) هذا حقًا يا سيد...
[صوت فتح الباب]
(اليابان) مرحبا
سنبدأ بتناول الدواء الآن.
الآن؟
أوه، أنت نائم.
ثم سأعود بعد ذلك بقليل.
سأعود خلال 30 دقيقة تقريبًا.
(ميونج) ذلك
لماذا أنت هكذا، هاه؟
لماذا هذا اللون الأحمر؟
(اليابان) نعم؟
[تنفس ميونغ المرتجف]
لا، لا!
يا بلدي يا بلدي ...
لا تعطي أختي هذا الدواء
(ميونج) أوه، ليس هذا
ياليت تعطيني الشفاف
ما اعتدت أن أفعله
ذلك، ذلك، لا يمكن القيام بذلك!
[صوت بكاء ميونغ]
(اليابان) لا
هذا هو الدواء الذي أخبرتك عنه آخر مرة.
أخت
أخت!
يا بلدي، ميجا أوني!
يقولون أنك لن تموت!
(ميونغ) هل تقول أنك تريد العيش معي لفترة أطول؟
ليس لدي والدين ولا زوج.
الآن إذا ذهبت إلى أختي
[بكاء ميونغ]
أنا وحيد حقا!
هاه؟
أختي أنا يتيم!
[موسيقى حزينة]
لا تتركيني يا أختي.
لا تموت!
أخت!
أخت .. أخت
[ميونج يبكي]
أخت، أخت، أخت، أخت
[صوت بكاء ميونغ]
الأخت...
(اليابان) هنا
[صوت بكاء ميونغ]
الآن فقط أخبرني
أنا بخير
لا
ماذا يجب أن أقول لك؟
أنا أعرف كل شيء أيضا
أختي...
أنت تموت
نعم؟
وبما أنه سيغادر قريبًا، فقد وضعته على السرير أمام الباب.
(ميونغ) ميت أم حي؟
أريد أن آتي بسرعة وأرى
لقد حرَّكوا مقاعدهم، وقد رأيت ذلك سابقًا، أليس كذلك؟
عد إلى حواسك وتناول الطعام
قبل أن يموت شخص ما
الطاقة الأخيرة المتبقية
لقد استنفذت كل شيء وغادرت.
[موسيقى هادئة]
فكلوا وامشوا عاقلين
أليس هذا ما هو عليه؟
(ميونج) إذن ماذا عن هذا الدواء الأحمر؟
الأحمر؟
أوه، هل هذا دواء مضاد للسرطان؟
هذا هو الدواء الذي تتناوله قبل أن تموت مباشرة.
إلى مريض ميؤوس منه
دواء يُعطى فقط لمساعدتك على التنفس لبضعة أيام
هل تعتقد أنني لا أعرف أي شيء حتى؟
(ميونج) لقد ذهبوا جميعًا في هذا الاتجاه!
على السرير أمام الباب
عدت إلى صوابي وحصلت على الحبة الحمراء.
يقولون كلهم ذهبوا هكذا..
ليس الأمر كذلك.
ليس حقا
(جائيل) السرير مكسور حقًا.
سأصلحه في وقت لاحق الليلة، لذا تحقق منه.
والأكل الجيد هو
اه تم ازالة الاستسقاء وتصحيح الزلال.
ذلك لأن حالتي تحسنت كثيرا.
وتلك الحبة الحمراء
أستخدمه عند الانتكاس.
الدواء مختلف عن السابق.
إنه بالتأكيد ليس دواء سيقتلك.
هل هذا حقيقي؟
أخشى أن أنام من المفاجأة
ألا تكذب؟
لماذا أكذب على ولي أمري؟
لا ولكن
أين حدث ذلك؟
هل سمعت كلاماً لا فائدة منه؟
تلك السيدة العجوز هناك
وقال إن جميع أصدقائه ذهبوا بهذه الطريقة أيضًا.
أختي سوف تموت قريبا أيضا.
[صوت يونجا يصلي]
(الفجر) الله، الآب، الآب!
[صرخة الفجر]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(لي يونغ) ماذا تفعل الآن؟
يجب أن لا تلمس هذا بلا مبالاة!
(داون) أوه آي يونغ
لا تقم بتشغيله
قم بإيقاف تشغيل الأوكسيتوسين
أطفئه يا سيد لي!
نعم؟
[التنفس الخشن عند الفجر]
هل هذا شيء وصفه الأستاذ مباشرة؟
لا أعرف
أوه، ليس هناك تأثير فوق الجافية في الوقت الحالي.
لا يوجد واحد
[آهات مؤلمة عند الفجر]
(لي يونغ) لكن الآن، مع الانقباضات،
- أعتقد أنني بحاجة لاستخدام الأوكسيتوسين؟
- لا!
[التنفس الخشن عند الفجر]
(داون) سأكون في الخدمة اليوم
سأكون في الخدمة وأوصف الوصفة الطبية.
قم بإيقاف تشغيل الأوكسيتوسين
لا تنظيفه بسرعة!
[التنفس الخشن عند الفجر]
نعم، أنا أفهم
(داون) أوه آي يونغ
أحتاج إلى عملية جراحية، أحتاج إلى غرفة عمليات.
أستاذ
لكنني أعتقد أنك تحتاج فقط إلى التحلي بالصبر.
(فجر) لا!
سأجري عملية جراحية
Felvik لا يوجد تغيير على الإطلاق الآن.
هاه؟ دعنا نقوم بالجراحة، فقط
فلنجري عملية جراحية، حسنًا؟
نعم، أنا أفهم
أولاً، إلى البروفيسور سيو جيونج مين:
سأعطيك إشعارا
(داون) لا، لقد وصفته الآن!
لقد انتهينا، لنبدأ في غرفة العمليات.
[البكاء عند الفجر]
التخدير!
(تشيريونغ) هل أنتِ مريضة يا أمي؟
اه ماذا علي أن أفعل لأنه صعب؟
[مرونة مؤلمة عند الفجر]
ها أنت أستاذنا
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
(تشاريونغ) والدتنا، هل أنت مريضة جدًا؟
هل تعتقد أنك لا تستطيع الوقوف عليه؟
من أنت؟
(تشاريونغ) اه، أنا ممرضة جديدة.
الأم بخير.
خذي نفساً يا أمي.
[نفس تشايريونغ العميق]
[صوت التنفس عند الفجر]
أوه، لا بد أنك كنت تعاني من الكثير من الألم.
كم كان الألم دون تناول مسكنات الألم؟
لا بأس، أنت في حالة رائعة الآن.
والدتنا الذكية
وكانت الأم الأخرى تبكي وتبكي.
أنت تتراجع بشكل جيد الآن.
سيدي، هذه غرفة العمليات.
(داون) يا معلم، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
(تشيريونغ) هذا مؤلم، أليس كذلك؟
(داون) إنه مؤلم، إنه مؤلم للغاية
لم أكن أعلم أن الأمر مؤلم إلى هذا الحد
[نغمة اتصال المكالمة]
التخدير، أليس كذلك؟
هل هناك غرفة عمليات؟
(أونمي) تطمئن على الأم جيدًا
(نانجينغ) نعم
آه، أنا سعيد بالرغم من ذلك.
ارتفع تشبع الطفل بسرعة.
الأم لم تنزف كثيرا.
(أونمي) هذا صحيح، أنا سعيد
آه!
تاكغيون
[شهقة متفاجئة]
أوه، لقد رأيت كل شيء، أليس كذلك؟
[تنهد نانجينغ]
آه، قلنا شيئا مثل حيوان في وقت سابق.
أعتقد أنني دفعت ذلك
أليس كذلك؟ واو، واو
[موسيقى حية]
حلقي يؤلمني قليلا لسبب ما.
[نانكيونج ينظف حلقه]
(إيونمي) أوه، سنفعل ذلك مرة أخرى العام المقبل
لن أسير إلا عبر المصاعب.
سأرى إن كان هناك متدرب يمكنني التواصل معه.
حسنا، دعونا معرفة ذلك.
[تنهد] سيكون هناك
[تنهد نانجينغ]
(المتدرب) مرحبًا، تاك جيون!
[صوت تشغيل الماوس]
مهلا، ماذا تفعل، ألا تعرف إذا اتصلت بك؟
اه، كنت أبحث عن شيء ما.
[صوت تشغيل الماوس]
أوه، تلك الأم التي فقدت الحبل السري في وقت سابق؟
(درجة الحرارة) اه
[صوت تشغيل الماوس]
[تفاجأ] رائع
الطفل بخير والأم بخير أيضاً.
أعتقد أنه ذهب بالفعل إلى المستشفى
مهلا، كنت أتحدث عن معلمي التوليد والتوليد في وقت سابق.
رأيتك تستخدم كلمات شريرة.
كنت تعتقد أن الأم سوف تموت
واو، أنا خائف جدًا من سانجوا.
[تنفس المتدرب بالاشمئزاز]
نعم؟
لقد كنت رائعا جدا
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى مشرقة]
- (درجة الحرارة) تذهب
- (المتدرب) نعم
(داون) أوه آي يونغ
(لي يونغ) نعم؟
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(الفجر) عند دخول الرحم
لأن هذا الوقت مهم
(لي يونغ) لا تدعني أتحكم بك
يرجى الاقتراب قدر الإمكان وإلقاء نظرة.
(معا) نعم
شكرا لك يا أستاذ أوه آي يونغ
(جيونج مين) جسد الأم
الآن لا تقلق بشأن أي شيء آخر
فقط اهتم بالطفل
الآن أنا لست أستاذة، ولكن الأم.
نعم يا أستاذ
(جيونج مين) ستبدأ الجراحة.
(فجر) أنا يا أستاذ
هذا ما طلبته
تتذكر، أليس كذلك؟
هل عليك أن تفعل ذلك؟
(جيونج مين) هل ستفعل ذلك حقًا؟
(فجر) نعم
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(جونغمين) ماذا تعني الأم؟
أفهم.
(لي يونغ) حسنًا، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
(جونغ مين) لا
هناك عيون كثيرة يمكن رؤيتها اليوم
حافظ على تركيزك
(لي يونغ) نعم
(جيونج مين) مشرط.
[موسيقى مشرقة]
طفل يخرج
خرج الطفل
مرحبا
(جيونغ) 16:15 إنها فتاة.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(جيونج مين) جسد الأم
الطفل بصحة جيدة
انها جميلة جدا
(داون) شكرا لك يا أستاذ.
(جيونج مين) الآن أخرج المشيمة
سأتخذ الإجراءات اللازمة
إنه غير مريح بعض الشيء
أوه أنا يونغ
هناك شيء واحد عليك القيام به اليوم
جيومسايبيوك البروفيسور سووني
مقيم في السنة الأولى
صفقة تغلق الرحم والمعدة.
(لي يونغ) نعم؟
(جونغمين) ألم تسمع ذلك من قبل؟
طلبي الأخير أن يتم الاستماع إليه
(لي يونغ) هاه
(جونغمين) لا يوجد نزيف أمومي.
الطفل بصحة جيدة أيضًا
الآن أوه ييونج
كل ما علي فعله هو الانتهاء بشكل جيد، أليس كذلك؟
(لي يونغ) أنا بخير
لا، أعتقد أنه سيكون من الأفضل عدم القيام بذلك.
(جونغمين) أوه، أعتقد ذلك
أنا أتحدث الآن
لا وقت
(دوون) هذا النوع من الفرص متاح لأي شخص.
لن يأتي يا معلمة أوه آي يونج.
(لي يونغ) لا بأس، هذا صحيح.
أنا خائف
ماذا لو فعلت شيئًا خاطئًا؟
(جونغمين) فقط لا تفعل أي شيء خاطئ.
نحن جميعا نشاهد
فقط افعل ما تعلمته
لا تقلق
أوه آي يونغ، إلى منصب مدبرة المنزل.
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[تنهد لي يونغ]
(جونغمين) هذا شيء سأفعله قريبًا.
جئت إلى هنا لأقول أنني طبيب.
إلى متى ستتوقف عن القول أنك خائف؟
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
الحافة تطفو بشكل جيد.
تجنب إتلاف بطانة الرحم.
أنت تعلم أن عليك اتخاذ إجراء، أليس كذلك؟
(دوون) سأقوم بعمل جيد كمساعد.
لا تقلق، فقط عد إلى المنزل.
[تنهد لي يونغ]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(جونغمين) لنبدأ
الجزء الذي يبدأ فيه Dowon Inshijeon
فقط أعطني ربطة عنق
(دوون) نعم
[تنهد لي يونغ العصبي]
(جيونج مين) أمسك الخيط للأعلى واسحبه
نعم، أنا في حالة رائعة
المعلم أوه آي يونغ، ماذا علي أن أفعل؟
(لي يونغ) من فضلك اسحب بقوة أكبر
(جونغمين) نعم، أفهم.
المعلم الشاب
نعم، ما الذي يجعلك غير مريح؟
(ميجا) هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
الذهاب ذهابا وإيابا والحديث هراء؟
(جاي) آه...
لا
فقط عدة مرات
الناس الذين تريد رؤيتهم
التقينا لفترة وجيزة.
[ابتسامة ميجا الخفيفة]
ثم
أفتقدك المعلم الآن.
المعلم
أنا، عندما أكون رصينًا
شيء واحد فقط للمعلم
هناك شيء أود أن أطلب منك.
هل يمكنك الاستماع من فضلك؟
ما هذا؟
(ميونج) حتى لو أخبرتني ألا أفعل ذلك
إنه بالتأكيد مثل هذا، هاه؟
هل قبلت سراً اليوم الذي سأموت فيه؟
ما هو جيد؟
هل تلتقط دائمًا صورًا للصورة؟
اه! أنا عنيد أيضا
إنها تحيتي الأخيرة مع الناس.
(ميجا) إذن
تبدو شابة وجميلة حتى ليوم واحد فقط
من الجيد أن نرى
إنها جميلة، لكن كلها قديمة
متى أصبحت بهذا العمر؟
[نقر اللسان]
أنت أكبر من أمي، أختي
أمي هي
هذا لأنني ذهبت إلى 50
لكن أنت
أختي الصغيرة جميلة جدا
(ميجا) إنها جميلة
انها جميلة
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
أنا أيضًا في الصف السابع، الصف الخامس.
لازلت في عيني
أخي الأصغر سيكون معي إلى الأبد
اذهب و
أوه، التقاط صورة بسرعة.
هذا المعلم مشغول أيضا
(اليابانية) الجدة
النموذج والخلفية مثاليان، ذلك Japchae
[ضحكة جايل]
(ميونغ) من أين حصلت على الكاميرا؟
حقيبتي، لدي كل شيء فيها.
(جاييل) حسنًا، سألتقط صورة.
يمكنك رؤيته هنا
واحد، اثنان، ثلاثة
سوس!
[صوت مصراع الكاميرا]
[ضحكة ميونغ السخيفة]
أوه، جميلة.
لقد طبعت هذا
سأعطيك إياه في المرة القادمة التي تأتي فيها لتلقي العلاج الكيميائي.
نعم، شكرا لك
[ابتسامة جايل الخفيفة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
هل ترغب في التقاط صورة معا؟
أوه، هذا كل شيء.
أنا كبير في السن، فما المشكلة في الصور؟
هذه الكاميرا جيدة
أوه، أنا لا.
عزيزتي، التقطي صورة، صورة واحدة فقط، حسنًا؟
اه، هذا كل شيء.
بسرعة!
أنا متأخر جدًا في هذا العمل
- (اليابان) لا بد لي من الذهاب بسرعة.
- (ميونج) أوه، حقًا
(جائيل) آه، إنها جميلة.
أنتما تبدوان مثل الفتيات.
[ضحكة جايل]
الآن، ابتسم بشكل مريح.
سوف ألتقط صورة
جبن
[صوت مصراع الكاميرا]
سوف ألتقط صورة أخرى
[تنهد]
الآن
واحد، اثنان، ثلاثة
[صوت مصراع الكاميرا]
(دو وون) قال إنه سيستقبل طفله بنفسه.
(جونغمين) أنت لم تتعاملي مع آلام المخاض باستخفاف.
كم يضر ذلك؟
قارنه باستقبال طفل شخص آخر؟
لكن
أسطورة جبالنا القديمة
فهل سينجح الأمر مع أوه يي يونغ أيضًا؟
أستاذ التوليد، الطبيب المعالج، يقوم بالتوليد
لم تسمع ذلك؟
لقد سمعت عنه، أنا
وأنا أيضا أستاذنا
لقد كان طبيبي عندما ولدت.
كان دون طبيب سيوك هون عندما ولد.
أوه، عندما يكون لديك طفلك الثاني؟
(جونجمين) نعم
كنا نفكر في القيام بذلك مع زوجاتنا.
لأول مرة في حياتي عندما سلمني أستاذ.
لقد قمت بخياطة الرحم وأجريت عملية التوليد.
(دوون) حسنًا
(جيونج مين) تلك الأسطورة
لا أعرف إذا مرت فترة من الوقت منذ أن مررت بها
في رأيي أكثر من أسطورة
هل تعتقد أن الأكل أو النوم سيكون أسهل؟
(جونغمين) حقا؟
ثم دعونا نهنئ ونغازل.
الخروج معا
هل يجب أن أطلب منك الخروج لتناول العشاء، شيء لذيذ؟
(دوون) أوه، هل يمكنني تناول الطعام اليوم؟
[جونغ مين تنهد]
(جونغمين) صحيح؟
لأول مرة في منصب مدبرة المنزل
كما تم خياطة الرحم.
لقد أغلقت القارب وحدي.
ربما قلبي لا يزال يرتجف
لا أعتقد أنه سوف يمر عبر الماء؟
حسنا، دعونا نأكل في المرة القادمة.
(جيونج مين) آه، أوه إيونج
اه، لقد نمت طوال اليوم.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(لي يونغ) نعم
لقد اتصلت بي، أليس كذلك؟ يمين؟
نعم؟
أعتقد أن الأستاذ اتصل بي هذا الصباح.
(لي يونغ) هل هناك نزيف؟ أين تتألم؟
لم أسمع شيئا؟
[تنهيدة الفجر]
(فجر) المعلم أوه آي يونغ
كم مرة تشاهد هذا؟
(لي يونغ) أنا قلقة
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بإزالة الرحم.
عندما كنت أعالج بشرتي في وقت سابق،
يبدو أنه تم سحبه قليلاً بشدة.
[تنهد خفيف]
لا بأس، هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور
[آهات مؤلمة عند الفجر]
لكن هل سحبتها بشدة؟
(تشاريونغ) أستاذ، هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا كهذا.
كنت في جناح التوليد في مستشفى آخر.
كان هناك لمدة عام تقريبا؟
ولكن منطقة خلع الملابس مثل هذا
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا نظيفًا جدًا.
[ضحكة خفيفة]
لقد علمتك أيضًا كيفية التعامل مع بشرتك.
(لي يونغ) أعتقد أنه لا بأس
[يزيل السعال عند الفجر]
ثم بعد ساعة واحدة
سأعود لمعرفة ما إذا كان هناك أي نزيف.
(داون) ماذا سيأتي مرة أخرى؟
احصل على بعض النوم، احصل على بعض النوم!
(لي يونغ) أراك لاحقًا
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(دون) أوه، حقا
[صوت بكاء حشرات العشب]
(لي يونغ) أوه، ربما
هل هو بسببي أنك لم تتمكن من الخروج من العمل؟
(تشاريونج) نعم
(لي يونغ) أنا آسف، يمكنك الذهاب.
[ابتسامة تشايريونغ الخفيفة]
(تشاريونغ) ليس الأمر أنني لم أستطع ترك العمل.
لم أفعل ذلك
لتسديد ديوني لمعلمتي
لقد حاولت تسديده شيئًا فشيئًا بدءًا من اليوم.
هذا لم يساعد، أليس كذلك؟
متى سوف تسدد كل ذلك؟
(لي يونغ) أوه، لا، ما هو الدين؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
(تشيريونغ) هاه؟
(المدير) الآن، اسمحوا لي أن ألقي نظرة قبل أن أفعل أي شيء.
حتى لو قمت بتطبيق كريم مخدر
أقول أنه مؤلم لأنه يمكن أن يلسع.
[الموسيقى المظلمة]
يجب أن لا تتحرك.
إذا لدغت، ارفع يدك اليمنى.
تعلمون، أليس كذلك؟
[صوت فتح الباب]
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(تشاريونج) بعد تلك الحادثة
لم أتمكن من الاتصال بالمعلم.
بلا سبب بسببي طبيب كبير
كانت هناك شائعة أنه لكمك.
في الأساس، انتشرت الشائعات بسرعة.
هكذا
لم تكن لكمة، بل كانت عضًا.
[صراخ المدير]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأثير صوت هدير الكلب]
مهلا، مهلا، أيها الوغد المجنون!
(المدير) مرحبًا، مرحبًا، يدي!
الجراحة الخاصة بي
أحتاج لعملية جراحية في هذه اليد، من فضلك!
حسنًا، آه!
[صراخ المدير]
[تأثير صوت نباح الكلب]
لقد توقفت عيادة الأمراض الجلدية عن العمل.
لقد ساءت سمعتي لعدم امتلاك أي مهارات.
[مرونة مفاجئة]
عض اليد من قبل المعلم
أعتقد أن الأمر بدأ يحدث بعد ذلك مباشرة؟
أوه؟
هل هذا ما سألته؟
[ضحك]
(لي يونغ) لم يكن هناك أي شخص آخر مثل هذا منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
بالتأكيد
في هذه الأيام، أنا فقط ألمس نفسي.
أوه، الحمد لله
[موسيقى هادئة]
[بدهشة] آه، لقد مرت ساعة.
سأذهب أولا
إلى أين أنت ذاهب؟
(لي يونغ) سأذهب لرؤية البروفيسور كيوم سايبيوك.
(تشاريونغ) أوه، لقد طلبت مني التوقف عن المجيء.
هل أخبرتني أن أترك العمل الآن؟
(لي يونغ) أنا قلق من أنه قد ينزف
سأشاهده مرة أخرى فقط
[ابتسامة تشايريونغ الخفيفة]
(تشاريونغ) فلنذهب معًا، أيها المعلم!
(لي يونغ) أوه، اخرج من العمل!
(تشاريونغ) آه، دعنا نذهب معًا
(لي يونغ) هل أنت مشغول؟
(تشاريونغ) أنا لست مشغولة.
[رسالة صوتية واردة]
آه، عنوان هدية العودة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
اه، نامكيونغ.
أنا أحب شاي الأعشاب الدافئ.
مهلا، لي يونغ و...
لا، دعونا نتحدث في المكتب الطبي.
اه، تعال بسرعة.
[صوت نهاية المكالمة]
(نامكيونغ) هاه؟ المعلم جو دو وون؟
(دوون) أوه
(نامكيونغ) أوه، هذا صحيح
اعتقدت أنه لم يكن هذا المعلم
هل ارتداء القبعة يجعلك تبدو كشخص مختلف؟
يتم الضغط على رأسي بواسطة الغطاء الجراحي.
(نامكيونغ) آه...
إلى أين أنت ذاهب؟
لتناول الطعام
- (نانجينغ) أين؟
- أمام المستشفى
مع من؟
أخت الزوج، لماذا؟
هل يمكن أن تخبرني ماذا آكل؟
لا
أتساءل عما إذا كانت صديقته
(دوون) صديقتي
صعدت للتو من الحضور أو الغياب
ألست مهتمًا أكثر بحالة الأم سيون مين سيون؟
ولا يوجد ملخص خروج للأمهات.
لا أستطيع دفع وصفة الخروج.
متى سيكون ذلك؟
يا إلهي، القهوة أصبحت باردة.
سأذهب أولا
[يضحك دو وون]
(دو-وون) أخت الزوج!
- هل انتظرت طويلا؟
- أوه؟ إنها أخت Jooyoung الكبرى.
هل كان من المناسب الخروج؟
(دوون) نعم، أليس الجو باردًا؟
لبسها نحيفاً جداً...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اه، أنا الأخت الكبرى لي يونغ.
لماذا تناديني بأخت زوجتك؟
(اليابانية) المعلم داهي
سمعت أن هذا هو السيد جو دو وون؟
(سابي) أعتقد ذلك
لا أعتقد ذلك.
(اليابان) مهلا
فكر في الأمر كمنقذ وانظر إليه.
حسنًا، أوه، أعتقد أن هذا صحيح
[جاييل يأخذ نفسا]
لا أعتقد ذلك.
[صوت فتح الباب]
مهلا، مهلا، مهلا، رائع، رائع، رائع
حدث الفوز بالجائزة الكبرى
(جائيل) مهلا، مهلا، مهلا، هذا أكثر روعة
- أنظر إلى هذا.
- لا، هذا ليس مهما الآن.
لا، لا، ليس هذا هو الهدف.
هل تنظر إلى هذا؟
هل يبدو هذا مثل المعلم جو دو وون؟
أوه؟ مهلا، هذا
(اليابان) لماذا؟
- هل هذا مركز الخلاص؟
- (سابي) حقا؟
كيف تعرف ذلك بمجرد النظر إليه؟
اه، هذه قبعة
هذا مركز إنقاذ
واو!
أعتقد أن هذا صحيح
[جاييل يأخذ نفسا]
من هي المرأة التي بجانب هذا؟
(جائيل) هل كنت خبيراً في هذا النوع من العلاج؟
هل أنت من المستشفى؟
أوه؟ أين رأيت هذا الزي؟
[موسيقى حية]
[شهقة نانكيونج المفاجئة]
مهلا، هذا صحيح
إنها أويونج، نعم، إنها أويونج
(نامكيونج) اثنان صحيح، اثنان
(الإقامة في اليابان) هاه؟
يا!
كيف عرفت؟
- هل تعلم؟
- اه
حسنًا، وجدته بالصدفة.
حتى تقول ذلك
أعتقد أنني سأضطر إلى الانتظار
مهلا أيها الخونة.
إذا كنت تعرف، لماذا لا تخبرني؟
مهلا، كيف عرفت؟
هل رأيت ذلك أيضا؟
اه، رأيت ذلك.
- (سابي) نعيش معًا
- (اليابان) المواعدة
(نانجينغ) هل أنتم أهل زوجكم؟
أوه، انتظر، انتظر...
النوم، النوم، النوم، النوم، انتظر لحظة
(نانكيونغ) مهلا، ماذا قلت للتو؟
حسنا، ماذا حدث؟
لا أعرف
أوه، انتظر لحظة.
- (اليابان) إذن
- إنها أهل زوجي.
نعيش معا
هل تتواعدان؟
(نامكيونغ، سابي) هاه؟
(الإقامة في اليابان) هاه؟
لا، ماذا تقصد؟
هذا لا معنى له
(ملكية خاصة) لأنها أهل زوجي لأسباب مختلفة
يمكننا أن نعيش في نفس المنزل
لكننا لا نتواعد
(جاي) آه...
ما هذا؟
(سابي) لكن لماذا يمتلك كلاهما نفس الحذاء؟
لأننا نعيش في نفس المنزل
هل قمت بأي عملية شراء جماعية أو شيء من هذا القبيل؟
[صوت فتح الباب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سأتناول بعض الطعام مع أختي.
(جاي إيل) مرحبًا، يا أنا يونغ!
لماذا ؟
(سابي) هذا صحيح
(نامكيونج) أوه آي يونج، مجنونة
[موسيقى هادئة]
مهلا!
أنت!
[تنهد متحمس]
لماذا، لماذا؟
ماذا؟
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(جينهي) لقد ولدت في تمام الساعة 00:00 يوم الأول من يناير.
(هيسيون) أوه، هذا غير ممكن بعد!
(لي يونغ) الأم
(هيسيون) ألا يمكننا الانتظار قليلاً؟
(جيونج مين) تاريخ ولادة الطفل
قرر الطفل
(جيون) المعلم
(نانجينغ) ماذا يحدث؟
[تنفس نامكيونغ الثقيل]
(جونمو) أستاذ التوليد الجديد هو
هل قررت بعد؟
(جيونج مين) أستاذنا في طب التوليد
نعم يا أستاذ
- (جاي إيل) إذًا؟
- حقًا؟
اثنان منا
(لي يونغ) اخرج معي، حسنًا؟
(سابي) هل أصبحت زوجًا مزدوجًا؟
(مينجو) ظهر ثنائي آخر؟
(جايهوي) إنها مضيعة.
أتمنى أن يكون لدي ابنة
لا فائدة من وجود ابنة.
(اليابان) ما هو الحب السري؟
(معاً) أوه!
(لي يونغ) متى اشتريت هذا مرة أخرى؟
لن أفعل ذلك لمدة عامين
(سابي) هؤلاء الأطفال هم الذين تواجدوا لفترة أطول.
أليست هذه مجرد عادة في الكلام؟
(لي يونغ) في الواقع، حتى هذه القصة
لم أكن سأفعل ذلك
تا دا!